[음악]
상식 29 장 삼십 년에서 39 정후
롯
[음악]
로시 초 a 를 떠나서 산으로
올라가서 주 딸과 함께 굼 속에서
살았다고 합니다
이것은 로즈 의 심리적인 상태가 그리
좋지 않음을 의미합니다
너 기석 우리 단 로 시작이 마음만은
굴 하고 숨어 버럭 딴 멋을
의미합니다
일종의 자폐 현상이지요
이것은 작용으로 돌아가고 싶어하는
외인 현상 가 끙 것입니다 그
이런 삶은 배와 하지 않 온상 이지요
으
룻이 이런 삶을 살게 된 동기 민
충격적인 이제 후유증 때문입니다
외상 후 스트레스 증후군 을 앓는
것이지요
아내와 살 강직을 과잉 권양
누구라도 그런 병이 걸릴 것입니다
그래서 심리적으로 불안과 우울을
빠져서 허긴 응가님
밖으로 나간 생각을 못하고 마음 안에
굼 속으로 들어가보는 쓸 것으로 생각
봅니다
그런데로 직공들은 이런 상태의
아버지와 관계를 맺어서 아이를
같습니다
귀 상적으로 오면 말도 안 되면 금진
상당히 라고 말할 수 있으면 땅 한
두달의 행동 그 당시 상황으로 보면
이해가 감 네가
그 당시는 여자 혼자 살아가기 어려운
지 저리 얻고 특히 아들을 가지지
못한 여인들은 성가 골을 위 취급받는
신지 있는가
자기 생존을 위해서 그 두긴 3개를
안 것입니다
[음악]
그만큼 로 세 딸들은
건강 하고 강사 악을 가진
사람들이었습니다 5
그래서 뭐 앞쪽과 악몽 쪽 의
어머니가 될 수 있었던 것입니다
어쩌면 성님은 로 세 딸들의 1
금고를 눈 옆 악은 부문을 양가 간인
생각도 듭니다
자기 공모에 삶이 시원치 면서 자기
인생과 퀴즈 못 구한다고 않은 산
등이 있습니다
부모 원화에 하면서 자기 인생 거
망가 뜻 는 사람
이런 사람들을 일부러 갈 큰 이들이
라고 합니다
자기 인생과 품 온 인생을 9분 하지
못하고
부모 인생이 빛 이어서 살 생각만 한
유아적인 그리고 귀 생겨 긴 분재 등
인가
만약 롯의 딸들이 아버지의 삶을
원망하기 만 한 문서 살았다면
굴속에서 같이 죽었을 것입니다
그러나 로 세 딸들은 사신들의 인생의
의미를 알았습니다
그래서 아버지에게서 취할 것은 취하고
굴 밖으로 나와서 자기 인생
만들었기에 뭐 앞쪽에 어머니 그리고
암 혼 족의 어머니가 되었던 것입니다
부모 원망의 세상 원망하면서 글
속에서 죽을 것인가 아니면 최소한
1달 인생을 살아서 사람들이 마음의
부모로 중경 아닌 상위 될 것인가
아닌 것은 우리 즐 자신의 선택입니다
사랑은 좋지 않 인과 불행한 우리
생겼을 때에만
알다가도 모를 인생이 라며 고개를 자
어떤 거립니다
잘되면 내 카 잘 못되면 조상 가
시란 몽 도입부 c
누구나 자신이 원하지 않는 일을 겪게
된 0 본래의 그럴 듯한 핑 데나
변명을 늘어놓고 싶어집니다
또 그래야만 마음이 편해집니다
그것은 자아가 어리석기 때문이 아니라
오히려 눈치 빠르게 주어진 상황에
적응하는 것을 의미합니다
지울 막글 미리 진 지면 우린 길을
가가 국민이 하느라고 거쳐서 그 화를
클 고자 합니다
자신에게 닥친 악기 인물 아잉 하고
하는 할수록 머리만 복잡해지기
때문입니다
알다가도 모를 상황을 나름대로 이인호
붙여 스스로 얘기에 행하려 하지만
그럴수록 사건은 미궁 속에 빠지게
단순 인도 처리한 있는 것인가
[음악]
삶이 신염 바 고통에도 불구하고
보리는 어떻게 등 계속 살아가야
합니다
비로그인 를 알 수 없더라도
결코 실망하고 낙담할 필요가 없습니다
대부분인 어차피 그 뚜렷한 이유를
모르고 살아가는 법이니 말입니다
날아서 교회에 닌 무조건 경위 금
만을 강조할 것이 아니라
삶의 와 정과 심리적 갈등에 본지에
대한 지식과 정보를 적절히 공유하는
일이 뭐 악보다 줍니다
이 세상에 오직 한 가지 질만 있고
한가지 이 밖에 없다고 본 것은
일종의 아직 빌 뿐입니다
인간의 문제를 그리고 인생의 문제를
해결하기 위해서는 그야말로 총체적인
접근이 필요합니다
마침 고인 칭 파 4 와 매즙 을
풀어 가드 순
좌절하는 사람들의 특징 2 몇가지
있습니다 마
과거의 상황을 후회하거나 곽이 가수를
가득하면 성능 강합니다
생각이 꼬리를 물고 일어납니다
우울감이 라는 성 소령 무게 빵 여호
조 꺼립니다 으
자신에 대한 그 신인 미리 에 대한
막연한 분양으로 미어집니다 5
결국 절망감이 라는 극단적 환경에서
헤어 넘지 못합니다
이에 대한 해결 찍은 단순합니다
선택을 후회하고 선택하면 7패 한것에
대한 직책에 4 벗어나 연극 되는
것은 박아 두고 온 것입니다
선택을 자신의 의도 로 임명하고
관객 가치를 와 가 되면 아
좌절에서 벗어날 수 있는 것입니다
오
오 오 오 오 오 오 오 오
으
오오오 으